os espíritos tá aqui com vocês novamente
Antônio Neto ou Neto Silva chamem do que
quiserem o importante é você estar em me
chamando como eu sempre digo a vocês eu
sempre volto eu não abandono mas volto
quando é necessário
hoje trago para vocês hoje um recado
transmitido pelo Dr Fritz
e aos nossos grupos mediúnicos
é algo que vem passando pelas costas de
vocês e que vai ser muito importante que
vocês mantenham a atenção não só por
vocês
e os outros mas que culminará por trazer
problemáticas da vocês não haverá
terceira onda de corrente haverá um
surto junto com o convite aonde você
pode se proteger mas para isso você vai
depender do seu vizinho que o seu amigo
ou conta outras pessoas façam as suas
obrigações também o que está passando
por trás vai passar por trás de vocês e
vai confundir vocês a vai ser o susto da
dengue o todos da dengue assintomáticos
da dengue traz uma febre muito alta que
levará a uma população ainda muito pouco
instruída a como temos também ainda
assintomáticos do convite diz paridas e
a dengue nós sabemos assintomática e a
principal delas é uma fé
em volta e dor no corpo que fique para o
convite levar a vocês achar que estão
com convite e levar a vocês a procura
hospitalar aonde estarão realmente os
infectados pelo convite ou seja vocês
estarão se enfiando doentes dentro de
hospitais sobrecarregados correndo um
risco de quase noventa e cinco porcento
e além de estar com a doença seríssima
que a dengue pegar o convite também isso
será uma catástrofe lembrem-se dizer um
recado dele você compartilha esse vídeo
não te ajudar os outros não para ajudar
eu não para ajudar qualquer pessoa você
vai Compartilhar esse vídeo para se
ajudar o que você pode fazer o trabalho
em casa mas não adianta o vizinho não
fazer o mosquito da dengue se prolifera
nessas épocas como Neto mosquito da
dengue coloca seus ovos em Águas paradas
nós estamos tendo constante chuvas
pequenas ou grandes e Dias de Sol
e criando todas as condições para que o
mosquito se desenvolva E como está todo
mundo desnorteado e perdido que é o que
vem acontecendo devido ao convite e essa
é a verdade e eu disse a vocês o ano
passado teremos o ano que vem o colapso
da Saúde colapso financeiro
bom e muita gente achou ruim muita gente
achou que eu deveria basicamente mentir
para levantar pessoas depressivas
é bom essas pessoas que mentiram com
essas pessoas diz preparam essas pessoas
porque estão encontrando agora e tem que
consertar o estrago porque mentir em si
mesmo que seja pela ajuda quando chega
para essas pessoas que já se encontram
no estado de depressão e ver que aquilo
não aconteceu que a pessoa estava
falando descrente de dormir do
Espiritismo descredibilizando o grupo
que está fazendo o trabalho e
descredibiliza também a fé não ser maior
é o que nós temos que ter nós estamos
passando por isso mas parece um pesadelo
a vocês mas tem um homem lá em cima que
sabe o que faço e por enquanto que eu
estou vendo a única lição aprendida é
que não a lição nenhuma apreendida
quando foi dito por mim no vídeo do Mc
Catra que o ano de 2020 seria mais
amenos
G1
O porém vários idosos dele humor e
morreu hoje se perguntam mas o ano de
2020 não foi mais Ameno
E hoje foi compare ao ano que nós
estamos tendo agora em 2021 é um ano de
2019 onde 2020 você estava que eu foi a
mesmo mas vocês não passaram dificuldade
financeira você que pegaram o fio
emergencial fizeram festa ficaram dentro
de casa mas ficaram preocupados
preocupação estresse você sempre tiveram
atrás de cifras atrás não sei o que onde
2020 ele foi mais a medo mediante as
preocupações a que vocês tiveram Eu vi
vocês vendo ó diz eu vi vocês a fazendo
festa e eu tô falando isso para todos eu
tô falando um coletivo em geral
Eu vi vocês tranquilos que logo chegaria
a solução eu vi vocês acomodado Eu vi um
ano que vocês falam que não existiram
que não existiu no sentido é trabalho
mas no sentido de vivência festa
passeios praias lotadas E por aí vai
todos fizeram então foi mais a mesma e
vários idosos encanada e quando eu disse
em 2020 no final e vivia tudo isso que
está vindo agora por isso eu voltei
esperei
e eu fiquei muito criticado e as pessoas
precisavam se preparar para Essa época e
torrar o dinheiro como que não era
necessário eu estou sendo duro bastante
para que não haja reclamação que
levantaram pessoas colocaram pessoas a
fazer besteiras a o nome da luz não em
nome da Verdade que hoje se encontram
totalmente desesperadas que estavam em
depressão na época e hoje já não tenho
mais confiança no que o grupo fala o que
o médium fala aqui as pessoas de
determinados grupos falam que pode
combinar com o consequente Neto aonde
você disse em 2019
o que vive o convite em lugar nenhum eu
disse que vários idosos desencanar eu no
ano de 2020
e está embutido aí no canal no vídeo do
Mc Catra porém no vídeo do Maradona já
no ano de 2020 eu li toda a situação que
está acontecendo agora Inclusive a falta
de estrutura financeira hospitalar ou
Block Down a E por aí vai nada de
diferente que está embutido no vídeo do
Maradona para quem quiser assistir E
mais uma vez eu peço que me escutem não
tivemos o trabalho que se tem todo o ano
as prefeituras que estão perdidas e
falidas dos governadores que estão
perdidos brigamos e falido com
presidente do presidente que não tem
mais a condição porque ele não tem a
mais uma diretiva financeira basicamente
é econômica
eu acho até que psicológica que nós
todos os encontramos dessa maneira
também psicologicamente um tanto quanto
abalado e traçar uma direção certa
porque a tua direção certa ainda não
existe nós podemos apenas piorar a
situação existe culpado Neto para isso
não gente não existe o pato a Mãe
Natureza é uma das maiores ciliares
seriais Killers ou a maior serial killer
que existe e nós estamos passando por
isso portanto a moça que nós estávamos
porque vieram 8 horas da manhã querendo
entrar dentro da tua casa para conferir
os vasos para conferir os pneus de
borracha não vai passar porque é uma
pré-condição da pandemia e não levar
para dentro de casa o coronavírus o
fumacê não vai passar de vida
bom dura Econômica os estados não se
aguentam mais em cima das pernas
bom e você vai estar em Chama os carros
a
é de mosquito a dengue por tudo quanto é
o ato de trabalho não foi feito e a mãe
natureza não está ajudando as chuvas
vieram e o sol vem junto um mosquito se
vai se proliferar e você no Pânico que
se encontra agora e sentindo desamparado
vai confundir a Kombi entendam A
Conjuração de peças você vai querer
procurar o hospital que não é o ideal
porque lá dentro estão os contaminados
infectados seriamente pelo convite que
vai assépticas desconhecidas gente
entenda uma coisa os governantes os
nossos líderes estão tão perdidos estão
com vocês
e não é hora de brincar então Neto
estamos perdido o mundo acabou não gente
não chegou a hora e vocês fazerem o
trabalho de vocês e vocês não fizeram em
2020 você tem Clamam que o ano foi
difícil mas não fizeram a parte de vocês
levaram uma coisa na brincadeira
subestimando a mãe natureza tá na hora
de vocês começarem a fazer a parte de
vocês não por vocês mas seus filhos e
pelos netos de vocês não falo agora pelo
Doutor feito o recado dele é esse a
dengue fará esta confusão
e portanto fala agora por mim tem como
isso ser evitado que vocês não escutarem
mais uma vez
e não adianta vocês ficarem xingando os
políticos que querem xingando as pessoas
que ficam em festas e por aí vai
primeiramente aquele aparelho que você
liga na tomada espanta pernilongo né
aquele bicho chato inclusive em alguns
estados né Parece que foram treinados
pelo exército americano que você coloca
meio em cima de 6 e repelente e um os
bichos lá dentro a tudo ainda é típica
que pelo amor de Deus parece que foram
treinados por algum exército é o mesmo
repelente que esposa qualquer mosquito
Essa é uma das principais prerrogativas
a segunda dentro de sua casa
e veja águas paradas veja aonde tem
acúmulo de água é ali que o mosquito
deposita seus ovos e aonde nasce novos
mosquitos terceiro compartilhe esse
vídeo mais quanto mais nessa informação
chegaram e não só por vídeo de
boca-a-boca para as pessoas fazerem a
sua parte aqui eliminando todo o foco
desse mosquito vai amenizar bastante
situação Porque infelizmente a realidade
que nós nos encontramos hoje e não
adianta você querer falar que não
devemos falar isso porque basicamente
pessoas dependem disso pai chorão mãe
Chorão hoje e como eu Previ que a idade
a baixaria e vai afeta
é diferente desta doença que não se sabe
ainda direito do que se trata chama-se
vírus mas a verdade aqui ele tem
característica totalmente diferente eu
viro do que nós conhecemos é algo novo
e é que nós podemos combater as
secundárias
e a dengue é um perigo
em São Paulo a melhor opção né pra nós
não entrar no re-pa Nico e não adentrar
nos ao hospital a partir do momento que
você sentir apenas a febre não tiver as
demais sintomática pode ser que você
venha a ter que você já está tendo sendo
assim Pânico que pode levar a uma
taquicardia pequena e é do Pânico E você
sentiu uma leve pressão aonde você vai
ter uma leve dificuldade em respirar
lembre-se gente primeiro
a dificuldade em respirar é uma coisa
não respirar é outra completamente
diferente sintam
a febre entrou em Pânico
e vai estar respirando e uma respiração
ofegante não tem demais sintomas
primeiro passo de vocês é procurar o
exame chamado PCR e saem 24 horas que é
uma situação completamente diferente da
pessoa que vai começar a sentir a febre
vai ter a dor de garganta vai ter mais
sintomática e a dengue não trás e você
pode basicamente fazer isso procurar o
PCR Porque está sendo oferecido em
farmácias principalmente montaram dar
drive-thrus aonde você nem precisa sair
do carro e colher o exame a online
se desesperar agora pode levar você para
adentrar ao hospital
o nosso sabemos você sabe você não quer
acordar o Brasil está quebrado não foi
estrutura hospitalar quebrou o auxílio
emergencial é da vontade de todos mas
não há dinheiro em caixa os demais
países não querem nos ajudar devido né
ao ano de 2020 não ter sido Ameno a
nossa né porque nós fizemos muita festa
eu não tô ocupando um nem outro estou
falando no coletivo
e nós estamos sitiados não podendo
entrar em outros países enquanto a
Europa se trancou dia dez onze de
dezembro onde geravam um fluxo de caixa
natalina muito grande e só estão saindo
agora nós abrimos tudo que nós
precisávamos de comer de beber e fazer
fluxo de caixa o grande problema é que
não deu certo nós acumulamos nas praias
nós acumulamos nos centros turísticos
nós fizemos tudo que não deveríamos
fazer e temos hoje uma quebra do sistema
hospitalar e que algo está passando por
trás avisado pelo Dr Fritz e
e a dengue que eu trabalho não será
feito como não está sendo feito a com
outras doenças uma pessoa da um espirro
sempre tivemos gripes entre em desespero
acha que tem corrido enfia no hospital e
lá acabar contraindo o convite o melhor
agora é que o convite vocês vão ter que
entender ele não se desenvolve da noite
para o dia assintomática se dele vem com
a febre uma dor de garganta e
dificuldade de respiração vem ou o tempo
é diferente do Pânico e a febre em si
que a dengue traz que vem na hora ou Z
tô com febre tô com 39 graus Ai meu Deus
não estou respirando Me leva para o
hospital que eu tô com convite é na hora
e saibam diferenciar as duas coisas não
desespere a primeiro passo coloque esses
repelentes de tomada na casa de vocês
Olhem a casa de vocês os pneus os vasos
de água qualquer coisa chame a atenção
dos vizinhos as Praças etc que a opção
estão fazendo não deixe em Água acumular
o terceiro compartilhe esse vídeo
compartilhe boca-a-boca é o que eu penso
para vocês e até Improta vocês
compartilhem que vai vir O Surto da
dengue junto com os pontos do convite os
dois vão se conjuminar a dengue no mar
mas a partir do momento que a Adega que
você está com dengue com seu sistema
imunológico fragilizado combatendo ela
que ela virou e nos Lindíssima e você
pegar o convite não tem o que fazer aí é
da noite para o dia
E mais uma vez eu venho a prestar um
serviço que provavelmente você criticado
como eu avisei o ano passado isso tudo
ia acontecer está no vídeo do Maradona
aí para quem quiser ver o link vai estar
no primeiro comentário
eu estou avisando novamente a dengue
fará uma confusão na cabeça de vocês
levando vocês a dentro aonde não existe
mais hospitais
e volte quando vocês precisam culto mais
uma vez com a credibilidade e com ajuda
de vocês a Compartilhar esse vídeo tá
tudo quanto é lugar que vocês puderem
compartilhar nosso problema agora maior
é a dengue que vai levar as pessoas a um
Pânico maior do que já estão e não
precisa porque a dengue em si não é uma
doença letal A não ser que você já tenha
pegado ela uma vez atrás um transtorno
muito grande uma febre muito grande
dores do corpo e te deixa acamado mas
ela não vai te levar a Fatalidade a
morte
bom mas se você for para o hospital ou
está no acúmulo ficar com aquelas
pessoas que estão convite realmente
espirrando na sua cara você vai estar
lutando contra duas doenças você não
terá chance as crianças não terão chance
os jovens não terão chance porque eu
trabalho da dengue que é feito todo ano
não está sendo feito não vai ser feito
porque basicamente as prerrogativas da
pandemia do Lock Down incluem também
esse trabalho da dengue EA quebradeira
né das que a nas cidades o governo Ah
não é culpa deles ao meu ver estão todos
perdidos como vocês estão
ah ah não levará a fazer esse trabalho
que a própria pessoa que trabalha com
isso está com medo de adentrar na casa
de vocês depende de vocês que isso não
aconteça não quero chegar aqui daqui
três meses e repetir que como estou
repetindo agora eu avisei
de fato a parte de vocês é o que eu peço
Tudo de Volta quando vocês precisam como
eu sempre digo com amor
Há muitos interpretam como ignorância
mas a minha parte disciplinar não passar
a mão na cabeça para que não chegamos a
situações como essa quando eu tenho que
brincar eu brinco quando eu tenho que
falar sério eu falo sério está na hora
de falar ser
e fiquem todos com Deus lembrando sempre
a vocês existe um ser maior saio que
sabe que está fazendo confiemos nele
É mas não deixemos de fazer a nossa
parte que a partir do momento que nos
que nós temos dado o livre arbítrio É
nos dados livre arbítrio do aprendizado
Oi e da ajuda e da desobediência
E isso não ajuda você pode escolher faça
isso conhece certo para você e para
todos por favor compartilhem esses
vídeos Fiquem todos com Deus
e até o próximo vídeo estou de volta com
vocês